Пару общих моментов:
    1. По всему проекту прыгает форматирование, неудобно читать, старайся делать отступы в .ts файлах
    между объявлением/инициализацией свойств/методов;
    2. Где свойста публичные, лучше тоже писать public, а не просто их оставлять
    3. Везде лучше объявлять сначала public, потом protected, потом private
    4. Строки с роутами везде лучше вынести в enum
    5. У названий интерфейсов можно добавлять префикс I, чтобы обозначить, что это интерфейс
     (типо IArticle), но это необязательно, просто так часто делают

